На следующий день Хуан Сиамин после того, как встал, немного поел и снова по привычке пришел на Пекинский железнодорожный вокзал. Посмотрел на часы. Только восемь часов.
Время еще раннее, на дороге снаружи железнодорожного вокзала людей немного. Но у выхода из вокзала стоит много людей.
Они не похожи на тех, кто стоит в очереди, как будто они на что-то смотрят.
Хуан Сиамин подошел ближе к тем людям. Он увидел рядом с дверью большой лист бумаги. На бумаге было написано несколько знаков. Хотя это были китайские иероглифы.
Но поскольку он учился только до третьего класса начальной школы, поэтому знакомых ему знаков было мало, а незнакомых много.
А, действительно, интересно. Один мужчина сказал одной женщине. Вчера утром вор украл у одного человека кошелек.
Сейчас этот человек хочет за 10 000 юаней выкупить обратно тот кошелек. Если кто-нибудь скажет ему.
Кто украл тот кошелек, тоже может получить 5000 юаней.
В том кошельке наверняка есть что-то хорошее, поэтому он и хочет за такие большие деньги купить его обратно. Женщина быстро сказала.
Хуан Сиамин подумал, этот кошелек должно быть не тот, который я вчера сам украл.
Потому что в том кошельке, который он вчера здесь украл, всего было только больше 2000 юаней.
Кто станет за 10000 юаней покупать обратно кошелек, в котором только больше 2000 юаней? Больной, что ли?
Думая так, он медленно отошел. Но только немного пройдя, Хуан Сиамин увидел одного человека.
Сиасань с одним глазом.
А рядом с Сиасанем был тот очень богатый человек, у которого он вчера сам украл кошелек.
У того человека в руке был очень дорогой телефон. Его глаза посмотрели на север, посмотрели на юг, посмотрели на восток.
Затем еще посмотрели на запад.
Как будто он кого-то ищет. Рядом с ним еще стояли два высоких мужчины, одетых в черную одежду.
Именно он. Как только Сиасань увидел Хуан Сиомина, он сказал тому очень богатому человеку.
Тот человек сразу сказал двум высоким мужчинам рядом с ним.
Быстро, не дай ему убежать. И сразу открыл телефон, хотел сфотографировать Хуан Сиомина.
Плохо дело, Хуан Сиямин побежал как летящий.
Два высоких мужчины, услышав слова богача, быстро побежали в сторону Хуан Сионина. Хуан Сиамин бежал очень быстро.
Тебе уже не убежать. Два высоких мужчины, бегущие сзади, громко кричали.
Хуан Сиямин очень ясно понимал, ему следует бежать на запад, потому что там много дорог, а также много автобусов.
Он бежал очень быстро, а два высоких мужчины постепенно удалялись от него.
Он прибежал очень вовремя, у дороги был автобус, люди уже зашли, и двери вот-вот должны были закрыться.
Хуан Сиамин кричал «Подождите меня, подождите меня» и сразу забежал наверх.
Автобус увез совершенно измученного Хуан Сиомина.
Два высоких мужчины не успели зайти, им оставалось только смотреть, как автобус уезжает все дальше.
Отдохнув некоторое время, Хуан Сиямин почувствовал, что уже не так устал. Он посмотрел на автобус и засмеялся.
Это автобус до того музыкального университета. Очень хорошо. В этот момент Хуан Сиамин очень хотел увидеть Ся Юя.
Ему казалось, что они как будто уже очень давно не виделись.